<div align="center">
<h2>Привет 👋, я Иваненко </h2>
<h2>Руководитель группы аналитиков</h2>
</div>          
</div>
<strong>Обо мне:</strong>
        <li>🔨7 лет в it;</li>
        <li>🚀в it пришла из науки, занималась исследованиями в социологии и статистики;</li>
        <li>📫 работала бизнес-аналитиком, руководителем проектов в it-интеграторе и руководителем группы аккаунт-менеджеров (3 года), позже вернулась обратно в аналитику; 
        </li>
        <li>🎯сейчас руковожу командой аналитиков (4 человека) в ИТ-интеграторе, домен телеком;</li>
        <li>📝Резюме</li>
        <li> контакты: <a href="mailto:violarusyaeva@gmail.com" class="btn">violarusyaeva@gmail.com</a>
  </p>
        </div>
        </p>
        <h2>Проекты в роли руководителя. Унификация процессов работы </h2>
        <p>
        <li>перевод команды аналитики на новый формат работы над задачами и взаимодействия с другими отделами (изменена последовательность, логика этапов);</li>
        <li>изменены процессы взаимодействия с Заказчиками, принято новое Положение о процессе управления изменениями в ресурсах компании;</li>
        <li>внедрены шаблоны документации для работы аналитиков: шаблон RFC (запрос на изменение), постановки задач в разработку, протокола и т.д.;</li>
        <li>создана база знаний по решению инцидентов на support;</li>
        <li>актуализирована база знаний пользовательских и внутриДИТовский инструкций (выявлены и закрыты наиболее критичные для компании пробелы в базе знаний);</li>     
        <li>создана инструкция для аналитиков по написанию RFC;</li>
        <p>*Проект реализовывался совместно с Директором информационных технологий и Руководителем отдела разработки. 
        <p>

</div>
        </p>
        <h2>Проекты в роли аналитика</h2>
        </p>
        <strong>1. Модуль заработной платы (веб-сервис) для сервис-инженеров</strong>
        </p>
        <strong>Результат:</strong> инструмент для контроля заработной платы и удержаний по нарядам. Полностью исключена нагрузка на службу диспетчеров и руководителей групп инженеров по вопросам заработной платы и статусов нарядов. В рамках проекта по мимо полного цикла работы аналитика созданы для каждого вида исполнителя (сотрудник, ИП, субподрядчик) пользовательский интерфейс (figma) и организованы фокус-групп (использовали для тестирования интерфейсов).
        </p>
        <strong>2. Премия по наставничеству</strong>
        </p>
        <strong>Результат:</strong> функционал назначения наставников и стажеров для инженеров, расчет результатов, премии, выгрузка итоговых данных в ERP (формирование документа премия).
        </p>
        <strong>3. Охрана труда</strong>
        </p>
        <strong>Результат:</strong> функционал автоматического контроля и формирования задач по работе с документами охраны труда и подписания ПЭП (простая электронная подпись), УНЭП (усиленная неквалифицированная электронная подпись). Отчётность для сотрудников охраны труда.
Выгрузка итоговых документов в ERP. 
        </p>
        <strong>4. SPM  (Система управления услугами и платежами)</strong>
        </p>
        <strong>Результат:</strong>
нетиповое решение на базе 1С предназначеное для автоматизации управления процессом оказания технической поддержки в сфере телеком. В программе решаются задачи автоматизации работы административно-управленческого персонала Исполнителя в части получения заявок от Заказчиков, формирования заданий на основе заявок и организации работы с заданиями.
        </p>
Получена сертификация в Федеральной службе по интеллектуальной собственности. Являюсь одним из авторов. Ссылка на реестр программ для ЭВМ https://new.fips.ru/registers-doc-view/fips_servlet?DB=EVM&DocNumber=2023666219&TypeFile=htm
В рамках проекта по мимо работы аналитика созданы прототипы мобильного приложения (figma), документация:  
для регистрации патента и реестра отечественного ПО, инструкция по эксплуатации ПО.
       </p>
       <strong>5.  Изменение политики прав доступа</strong>
       </p>
       <strong>Результат:</strong>
аудит прав доступа и изменение политики. 
проведен аудит рисков прав доступов, актуализированы матрицы ролей доступов дирекций компаний, корректировка прав, реализован новый маршрут выдачи прав в системе обращений. Проект реализован совместно с сотрудниками отдела информационной безопасности.
        </p>
        <strong>6. Индивидуальный подбор персонала</strong>
        </p>
        <strong>Результат:</strong>
автоматизирован процесс индивидуального подбора по штатному и без штатного расписания (работа с заявкой на подбор и кандидатом). Подбор учитывает взаимодействие с участниками: инициатор, сотрудники подбора, отдел безопасности, охрана труда, служба административно-правового обеспечения, отдел поддержки инфраструктуры.
Реализованы печатные формы (должностная инструкция, job offer), отчеты для контроля работы сотрудников подбора. 
        </p>
        <strong>7. Внедрение ERP </strong>
        </p>
        <strong>Результат:</strong> Внедрены блоки: управление финансами и бюджетированием, управление закупками, управление продажами. Полный цикл: анализ, настройка справочников, моделирование, инструкции.   
        </div>
        </p>
        <h2>🔨Стек</h2>
        <p>
<strong>Прототипирование / интерфейсы:</strong> figma, balsamiq, 1cmaker.com, UI/UX;<p>
<strong>Инструменты аналитика:</strong> BPMN, UML, as is/to be, use case/ user story, интервью, фокус-группы, ПСИ, обучение, документация;<p>
<strong>Тестирование:</strong> тест-кейсы, регрессионное;<p>
<strong>1С:</strong> БП, ERP, ДО, ЗУП, нетиповые 1С;<p>
<strong>Трекер/ Документация:</strong> Jira, Confluence, Yandex Tracker;<p>
<strong>CRM:</strong> Creatio (Terrasoft), Dynamics 365, Битрикс24, модуль crm в 1С;<p>
<strong>Домены:</strong> финансовый,кадровый, бух. учёт, телеком;<p>
<strong>API:</strong> Postman, Swagger;<p>
<strong>Управления версиями:</strong> git, GitHub,sourcetree;<p>
<strong>Формат проектов:</strong> проекты разработки и сопровождения.<p>   
     </p>
     <div id="header" align="center">
     <h2>Контакты</h2> <a href="mailto:violarusyaeva@gmail.com" class="btn">violarusyaeva@gmail.com</a>  
       
       
    
